Tässä videossa tutustumme
tuontihistoriaan, joka on työkalu,
jolla voit seurata kaikkia muutoksia,
jotka on tehty ambient-ominaisuuden
sisältäviin prosessikaaviomalleihin.
Tuontihistoria tarjoaa
yksityiskohtaisen lokin mallien
latauksista ympäristössäsi, ja siinä
näkyvät muutokset, lisäykset, poistot,
versioiden vertailut ja paljon muuta.
Tämä on olennaista, jotta voidaan
ymmärtää, miten mallit kehittyvät ajan
myötä.
Ennen kuin aloitat, varmista, että
perusasiat ovat kunnossa: Sinulle on
annettu Dragon-järjestelmänvalvojan
rooli, ympäristösi on varustettu,
EHR-järjestelmäsi on konfiguroitu,
mallikaaviot on viety ja ladattu ja
mallit ovat ympäristön mukaisia.
Voit tarkastella tuontihistoriaa
kirjautumalla
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Dragon Copilot -ohjelmassa
Sairaanhoitajat, valitse ympäristösi
ja avaa Tekoälyn mukautuksen hallinta.
Valitse sitten navigointipaneelista
Tuo historia.
Tuontihistoria avautuu
Yleiskatsaus-välilehdessä.
Täällä näet lisättyjen tai muutettujen
mallien, lisättyjen tai poistettujen
rivien sekä ryhmäpäivitysten
kokonaismäärät.
Tämä antaa sinulle yleiskuvan siitä,
mitä on muuttunut ja kuinka paljon.
Seuraavaksi Mallit-välilehti erittelee
päivitykset mallikohtaisesti.
Jokaisesta mallista näet, kuinka monta
riviä ja ryhmää on lisätty, muutettu
tai poistettu kaikissa tuonneissa.
Tämä auttaa sinua havaitsemaan
nopeasti mallit, joihin on tehty
suuria muutoksia.
Ryhmät-välilehti keskittyy kunkin
ryhmän sisällä tehtyihin muutoksiin.
Voit seurata tiettyjen ryhmien rivejä,
jotka on lisätty, poistettu tai
muutettu, mikä on ihanteellista
mallipohjien rakenteellisten muutosten
havaitsemiseen.
Rivien muutokset -kohdassa näet
yksityiskohtaisimman tason:
yksittäiset rivimuutokset. Niiden
avulla voit varmistaa, että muutokset
olivat tarkoituksenmukaisia ja oikein
tehtyjä.
Lopuksi, Kaikki versiot -välilehti
näyttää luettelon viimeaikaisista
tuontitapahtumista. Jokainen merkintä
sisältää version tunnuksen, viimeisen
muokkauspäivämäärän, eTag-tunnuksen ja
sisällön pituuden. Lisäksi on
mahdollista tarkastella tai viedä
kyseisen tuonnin koko JSON-tiedosto
vianmääritys- tai
tarkastustarkoituksiin.
Tuontihistoria tarjoaa
järjestelmänvalvojille läpinäkyvyyttä
ja luotettavuutta.
Se tuo esiin kaikki mallimuutokset,
auttaa virheiden selvittämisessä ja
varmistaa, että ympäristön mukautuvat
mallisi pysyvät puhtaina,
yhdenmukaisina ja ajan tasalla
kaikissa ympäristöissä.
Kiitos katsomisesta.